Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 13]
A Sra.
vitórias
por um ponto.
A reunião terminou.
Xiaofei,
Preciso de falar contigo.
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
Zhizhi,
todos estes anos,
Fiquei com ciúmes de ti.
Até te armei uma cilada.
Mas nunca pensei
serias a pessoa
que me trataria como família no final.
Eu serei sempre grato
ao papá por me ter criado todos estes anos.
Estou a entregar-me.
Preciso de pagar pelo que fiz.
Espero que um dia
Posso ficar na minha passerelle favorita novamente,
usando joias que desenhou.
Zhizhi,
os meus melhores votos.
Eu vou.
O pai está acordado.
Já contactei a Anya Corp.
Transferi
os fundos de produção da Starlight Jewelry
para o próximo trimestre no estrangeiro.
Eu perdi completamente
na assembleia de acionistas.
Mas o dinheiro
em breve estará
na minha conta privada no estrangeiro.
Não te preocupes.
Eu trato de tudo
daqui.
Song Zhizhi é realmente algo especial.
Não vou deixar que ela tenha uma vida fácil.
Você é Nie Wenzhi?
Eu sou.
É suspeito
de agressão intencional.
Por favor, venha connosco.
Pai.
Você finalmente acordou.
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
Não se preocupe, pai.
Já foi resolvido.
Nós casamos
há mais de uma década.
Eu vi-a trabalhando incansavelmente
para a família Song todos estes anos,
mas nunca vi
a sua verdadeira natureza cruel.
Zhizhi,
isto é tudo culpa minha.
Quase te magoei.
Pai.
Não se culpe.
Qualquer pessoa pode julgar mal alguém.
Mas
Eu venci essa luta.
De agora em diante vou cuidar
de si e da empresa.
Está bom.
A minha menina cresceu.
Agora pode cuidar de mim,
e proteger a empresa também.
Pai,
Estou aqui para si.
[Yi Wenhan]
O problema em casa
finalmente foi limpo.
[Nie Wenzhi]
Nunca pensei que Nie Wenzhi
pudesse causar tantos problemas.
Deve haver alguém
mais poderoso por trás dela.
Parece que isto ainda não acabou.
Guanshu,
sugeriu que eu usasse
as ações do grupo para apoiar Yi Wenhan.
Agora está claro
este gajo é uma causa perdida.
E o seu patrocinador, Nie Wenzhi, está acabado.
Não esperava que o Grupo Jihong
se envolvesse.
E eles detêm realmente tantas ações
em Joias Starlight.
Mas
ganhamos alguma coisa.
Pelo menos descobrimos
aquele velho fóssil Ji Yunlei
tem vindo a acumular
ações na Starlight Jewelry
durante muito tempo.
Assim, nunca deixam o passado para trás.
Bem, foi o assassinato da sua mulher.
Compreensível.
Hora de ir ver Song Shan.
[Plano de reestruturação do IPO do Grupo Starlight]
Reestruturação do IPO do Grupo Starlight?
O que... O que é que isto quer dizer?
O significado é bastante claro.
É uma tentativa de diluir as minhas ações
e reforçar o controlo
sobre a Starlight Jewelry.
Aquele astuto Ye Taiting
está de olho na Starlight Jewelry
por eras.
Ele está a dar-me pontapés
quando estou fraco.
Canção.
Zhizhi, também estás aqui.
Zhizhi, ouvi tudo sobre isso do Qian.
Você foi excepcional
na assembleia de acionistas.
Você ganhou
o papel de ator por conta própria.
Parabéns.
Na verdade, tenho algo para lhe perguntar.
Senhor, por favor, sente-se.
Nem precisa perguntar,
e eu sei o que está a pensar.
Eu vim diretamente para cá
com Qian
para discutir isso consigo.
Senhor Ye, o senhor não estava a planear
discutir isso comigo.
Você está a informar-me.
[Ji Baijian]
Onde está agora?
Olha para ti, sempre tão irritado.
Está a recuperar no hospital.
Eu não te queria incomodar
com uma questão tão pequena.
Estamos do mesmo lado.
Do mesmo lado?
Na assembleia de acionistas,
Qian
votou em Yi Wenhan.
Não estou errado em repreendê-lo, pois não?
Não merece isso?
Você acredita nele?
Esteve comigo todos estes anos,
mas ele ainda é tão teimoso.
Sem melhoras.
Veja o que aconteceu.
O Li veio à empresa no outro dia
falando sobre a
qualificação do papel de ator.
Ele continuou a dar voltas.
Então eu disse:
"Tem de ser o Zhizhi, claro."
Mas continuou a falar
sobre o que é realmente melhor para a empresa.
Fez-me andar em círculos.
Eu fiquei tipo,
"Basta, pare de divagar."
Então eu disse ao Qian
para ir à assembleia de acionistas
e verificar a situação.
Afinal, Zhizhi ainda é jovem.
Precisamos de cuidar dela.
Como pôde
interpretar as minhas instruções dessa forma?
Eu disse-lhe para votar?
Eu fiz isso?
Por que razão votou?
Bem, todos os acionistas
deveriam votar nesse dia.
Uma vez que representei o Sr. Ye,
Tive que declarar a minha posição.
Então simplesmente votei.
Pensei que a Sra. Song
já o tivesse conseguido de qualquer maneira.
O meu pedacinho de ações
não teria...
Chega. Pare de falar.
Você definiu
essa quota?
Esta foi uma decisão tomada em conjunto
com os outros rapazes mais velhos.
Vocês acabaram de decidir isso?
O que é que acha que eu sou?
Canção.
Como membro fundador do grupo,
não consegue considerar
a posição difícil em que me encontro?
Assim que a empresa abrir o capital,
se não tiver
o controlo absoluto dos interesses,
não acha que a confiança dos investidores
serão afetados?
O preço das ações pode até ser afetado,
conduzindo ao risco.
Canção,
tem tantas ações
em Joias Starlight.
Mesmo com este ajustamento
nas ações do grupo,
Os seus dividendos futuros
não será significativamente impactado.
As minhas ações são as que mais sofrem ajustes.
Acha que sou um alvo fácil, certo?
Ora, que raio de conversa é esta, Song?
Foi com isso que acordámos
depois da discussão.
É para o bem comum do grupo.
Então agora está...
Não consegue considerar o panorama geral?
O panorama geral?
Parece-me que alguém
está a usar o "bem comum"
como desculpa
para me preparar!
Eu não sou
assinando isso.
Deixe que qualquer pessoa que tenha
uma perspetiva tão grande assine!
Senhor.
Você vê,
o meu pai acabou de recuperar.
Ele ainda não está totalmente bem.
Se houver alguma coisa,
talvez possa voltar
outro dia.
Estou bem.
Vou falar com ele mais um pouco.
Não se preocupe, Zhizhi.
Vamos apenas colocar o papo em dia,
falar sobre alguns assuntos particulares.
Pode ir agora.
[De socialite a pária]
Canção Zhizhi.
Não me deixou escolha.
O que foi tudo aquilo lá atrás?
Estes ajustes são temporários.
Devem garantir o IPO do Grupo
passa sem problemas.
Trata-se de garantir maiores benefícios
e lucros para todos nós.
Justo
deixe de ser tão fixado
no seu pequeno império Starlight Jewelry.
Sua esposa
estava constantemente a planear tomar o poder.
E o seu suposto futuro genro?
Aposto que ele não está a tramar nada de bom.
O que está a insinuar?
Shan,
aquele jovem Ji Baijian
adquirido silenciosamente
vinte por cento das suas ações.
Vinte por cento!
Isto é um quinto da participação de controlo,
Shan.
O que é que ele estava a tentar fazer?
Ele estava apenas a ajudar Zhizhi.
Ajudar Zhizhi?
Você mesmo acredita nisso?
Shan?
Ele adquiriu
tantas ações em apenas alguns dias.
De onde é que ele tirou este tipo de recurso?
Óbvio, não é?
É Ji Yunlei.
Ji Yunlei está a fazer isso porque
de toda esta coisa da Dafu Jewelry
e da sua esposa!
Nunca gostei dele desde o início.
Um tolo apaixonado movido pelo sentimento
nunca daria em nada.
Tudo o que ele faz
é para a sua esposa!
Isso mesmo.
Ji valoriza os relacionamentos.
Nem toda a gente é como você,
só se preocupando com o lucro
e ignorando os laços familiares.
Olá Shan.
Como...
Como pode dizer isso de mim?
Não se esqueça,
estamos os dois envolvidos
no que aconteceu nessa altura.
E a questão da pedra preciosa em bruto.
Estamos no mesmo barco.
Pare de tentar chantagear-me com isso.
Sabe perfeitamente bem
O que realmente aconteceu
naquela época.
Senhor Canção,
um lote de pedras preciosas em bruto
apareceu misteriosamente
no nosso armazém.
São pedras preciosas em bruto da Dafu Jewelry.
Por que razão estão no nosso depósito?
Olá?
Canção,
está a sentir-se ansioso agora, certo?
Ouvi as pedras preciosas em bruto de Ji
acabou no seu armazém.
É verdade?
Se me pressionar demasiado,
nós todos podemos
descer juntos.
Desçam juntos.
Canção Shan,
Sempre nos considerei parceiros.
Sempre pensei que
nos devíamos ajudar uns aos outros.
Eu nunca quis
para queimar pontes.
Baijian,
Porque é que não vai para dentro?
Eles estão a conversar lá dentro.
Vamos dar uma volta.
O que está errado?
Nada. Só tive vontade
de dar uma volta.
Parece que alguém foi atropelado por um carro!
O que aconteceu?
Baijian.
Está bem?
Dói?
Por favor, fique bem.
Prometeste que cuidarias de mim.
Zhizhi,
Fico feliz que esteja bem.
Médico!
[Hospital Jinshan]
♪Amor, a dormir? Não responda♪
♪Apenas uma conversa contigo,
deixada a flutuar♪
♪Querida, mudou? Para mim é tudo igual♪
♪Há uma paisagem de sonho
onde ainda chamo pelo teu nome♪
♪Não vou implorar para que fiques ao meu lado♪
Zhizhi.
♪Apesar da dor,
nunca sairei do teu lado♪
Baijian.
Está acordado.
Está em coma há dias.
Está bem agora?
A polícia já emitiu
um mandado de detenção para Yi Wenhan.
Está acordado.
Senhor Ji
Que bom que está acordado.
Não se mexa.
Zhizhi,
tem tomado cuidado
de Baijian todos estes dias.
Obrigado.
Já é tarde. Devia ir para casa descansar.
Então irei ver-te amanhã.
Tenha cuidado no caminho.
Pai.
Há alguns dias, ouvi
Song Shan a falar
com Ye Taiting
à porta do seu quarto de hospital.
Eles mencionaram
aquele lote de pedras preciosas em bruto.
Mas pelo que disseram,
não parecia que Song Shan
estivesse por trás disto.
Era o Ye Taiting.
Sim, o Taiting.
Eu investiguei-o por anos
mas nunca encontrei qualquer evidência.
Todas as pistas apontam para Song Shan agora.
Não se mexa.
Além disso, o ataque contra mim no exterior
estava muito desconfiado.
Acho que há outra pessoa
por detrás de tudo isto.
Devíamos investigar com mais cuidado.
Baijian,
Precisamos de provas para tudo.
Não há pistas claras
para o que está a sugerir.
Mas
as pedras preciosas em bruto
estavam inegavelmente
no armazém da família Song.
Por que razão foi tão imprudente?
Quem te mandou ir?
Tem um desejo de morte?
Qual é o sentido de dizer isto agora?
Arruinaste-me a mim e à minha mãe,
mas sai limpo.
Porquê?
Sem o meu plano,
acha que seria
onde está hoje?
Por causa do seu chamado plano,
Não me resta mais nada agora!
E o meu futuro?
O meu futuro está arruinado!
Isto é obra sua.
Não pode culpar ninguém.
O seu chamado plano
arruinou-me a mim e à minha mãe!
Poderíamos ter vivido uma vida tranquila.
Mas deu a minha mãe a outro homem!
E eu?
Eu era apenas um peão
desde o início!
Qian Guan Shu,
não merece ser meu pai.
Wenhan.
Calma e deixa-me explicar!
Não quero ouvir isso!
Qual é o sentido?
Então o que é que quer?
Primeiro,
tirem a minha mãe daqui.
Segundo,
preparar dinheiro
para me tirar daqui a mim e à minha mãe em segurança.
Já estou a trabalhar em tudo isso.
A sua mãe será libertada
sob fiança e aguardará julgamento em breve.
Vou juntar o dinheiro.
Mas precisa
ficar quieto aqui
durante esse tempo.
Não cause mais problemas.
Espero
mantém a sua palavra desta vez.
Como está a correr o caso de Nie Wenzhi?
O seu período de detenção expirou.
Mas o caso precisa de mais julgamento.
Ela forneceu provas
de uma condição médica grave
à polícia,
pelo que foi libertada
sob fiança enquanto aguarda julgamento.
Mas não se preocupe.
Ela cometeu tantos crimes.
Ela não vai escapar desta.
Pai,
basta descansar em casa.
Não se preocupe com nada.
Amanhã presidirá
a sua primeira reunião na empresa
como Director Geral.
Está pronto?
Estou pronto.
Da última vez que saí,
era uma casa cheia e movimentada.
Agora
parece vazio.
A família está destruída.
Se não tivéssemos descoberto
a verdadeira natureza de Wenzhi,
talvez
poderíamos ter continuado a viver juntos.
Pai,
o que está feito, está feito.
Mesmo que nos fizéssemos de parvos,
tudo nesta casa
seria ainda uma fachada.
Todas as coisas boas chegam ao fim.
Temos de abraçar a mudança.
Olha para ti, Zhizhi.
Agora está cheio de sabedoria.
Você mudou muito.
Você não era assim antes.
Depois de tudo o que aconteceu,
está na hora de eu crescer.
Minha garotinha
realmente cresceu.
Lembro-me
de quando estava a aprender a andar.
Daria dois passos e cairia,
sentada no chão a chorar.
E eu apanhava-te
uma e outra vez,
até que finalmente aprendeu.
Desde que era pequeno,
Eu estava com medo de te magoares
ou intimidado.
Eu sempre quis proteger-te
com tudo o que tinha.
Mas cresceria de qualquer maneira
e ter de enfrentar
sozinho este mundo complicado.
Conquistou a posição
do próprio Director Geral Interino.
Estou muito feliz por ti.
Zhizhi,
vai superar-me.
Você sairá ainda melhor.
Pai,
eu sou o seu orgulho?
Bom dia a todos.
Como o Sr. Song está atualmente
sentindo-se mal,
Estou a presidir a minha primeira reunião de empresa
como Diretor Geral Interino hoje.
Vamos ter cada chefe de departamento
relatório sobre o progresso desta semana.
Em relação à campanha da série Quefeng,
os influenciadores que contactamos
acho que fazer parceria connosco é muito arriscado
após o incidente de Chuxin.
Estão todos a fazer
exigências absurdas agora,
ameaçando sair
menos que lhes paguemos mais.
Depois limpe a lista.
Encontre influenciadores mais jovens
com mais potencial
e melhores atitudes.
Também,
o projeto colaborativo
com a Anya Corp no estrangeiro
ligou
a maior parte dos fundos de produção do próximo trimestre.
Finanças
aguarda ainda a
devolução do capital.
O cash flow geral da empresa
é extremamente apertado.
Estamos realmente esticados
para fundos operacionais.
Em relação às finanças da empresa,
Eu preciso de todos os
para se manter confiante.
Estas dificuldades são temporárias.
Eu encontrarei uma solução.
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
Zhizhi, más notícias.
O projeto colaborativo
com a Anya Corp
bloqueou
a maior parte dos nossos fundos de produção.
Acabei de receber a notícia.
Eles declararam falência.
[Declaração de falência da Anya Corp]
Como é que um erro tão básico pôde acontecer?
Este foi um projeto do Departamento de Design
que começou antes de se tornar
o Diretor Geral Interino.
Foi visto como questionável
devido ao elevado compromisso de capital
e ciclo longo.
Mas de alguma forma
a gestão de topo aprovou,
então tiveram de prosseguir.
Qual o executivo sénior que aprovou?
Como é que alguém poderia aprovar
um projeto destes?
Eu dei uma vista de olhos nisso.
Nie Wenzhi fez isso nos bastidores
durante o caos
da assembleia de acionistas.
Então Nie Wenzhi
estava a tramar
contra a empresa desde tão longe?
Agora os fundos de produção do próximo trimestre
estão congelados.
Se o financiamento da linha de produção terminar,
a série Quefeng
será provavelmente interrompida.
Senhora Song, temos um problema
com o banco.
O nosso pedido de empréstimo foi rejeitado.
Provavelmente descobriram a nossa situação
e não quero correr o risco.
Precisamos de manter isso em segredo.
Tudo bem.
Se este for divulgado,
isso poderia impactar seriamente a empresa.
Entendido. Vou-me embora então.
A este ritmo,
esqueça o desenvolvimento de novos produtos,
mesmo manter a empresa a funcionar
será um problema.
Nie Wenzhi
planeou tomar os bens do meu pai.
Não vou deixar que ela se safe.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪